# Многокритериальная оптимизация для системы предписательной аналитики технологических процессов

## Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение для многокритериальной оптимизации параметров насосной станции. Приложение позволяет пользователям вводить текущие параметры станции, генерировать множество решений и выбирать оптимальные параметры на основе критериев производительности и потребления тока.

## Основные функции

- **Ввод параметров**: Пользователи могут вводить текущие значения параметров насосной станции, таких как мощность насосов, давление на выходе, потребление тока и другие.
- **Генерация решений**: Приложение генерирует множество решений на основе введенных параметров, используя различные методы случайного распределения.
- **Оптимизация**: Приложение определяет оптимальные параметры на основе критериев производительности и потребления тока, используя метод Парето-оптимальности.
- **Визуализация**: Результаты оптимизации отображаются в виде графиков, что позволяет пользователям визуально оценивать различные решения.
- **Рекомендации**: Приложение предоставляет рекомендации по улучшению параметров насосной станции на основе выбранного решения.

## Установка и запуск

1. **Установите зависимости**:
   Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:
   ```bash
   pip install -r requiremets.txt
   ```

2. **Запуск приложения**:
   Запустите приложение, выполнив команду:
   ```bash
   python app.py
   ```

3. **Доступ к приложению**:
   После запуска приложение будет доступно по следующим адресам:
   - Локально: `http://127.0.0.1:1500`

## Использование

1. **Ввод параметров**:
   На главной странице приложения введите текущие значения параметров насосной станции и количество решений для генерации.

2. **Расчет**:
   Нажмите кнопку "Рассчитать" для генерации решений и определения оптимальных параметров.

3. **Анализ результатов**:
   На странице результатов отобразятся графики всех решений и Парето-фронта. Вы можете кликнуть на точку на графике для анализа выбранного решения.

4. **Рекомендации**:
   Приложение предоставляет рекомендации по улучшению параметров насосной станции на основе выбранного решения.

## Структура проекта

- `test_MKO3.py`: Основной файл приложения, содержащий весь код для запуска веб-сервера и обработки запросов.
- `ParetoOptimizer`: Класс, реализующий логику многокритериальной оптимизации.
- `HTML-шаблон`: Шаблон для отображения веб-страницы с формой ввода параметров и результатами оптимизации.
